哎呀帅着账大运邀请不进来了
你好能听到我说话吗
电子神木神木嘿嘿嘿嘿啊
友伤关啊了比真的相互保了
喂你好能听到我说话吗
友伤太多了有了打了两滴点
有了有吗
现在应该没了吧有啊
打了了有了卡了等一下啊
现在没了没了没了现在没了
现在没了下没了没了ok
长得像那个发育澄精的大
Ok哦这是谁
这是谁
珠竹是吗
了了了没了大家能听到我说话吗
有我了真的吗
有了有了我把我的水掉了
坏了估计他们又是听不到我说话了
十喂哎喂要肉棒啊那
不然这样喂为了这个这个饮料
单独点了个游戏
喂我要我大家家暴力力
有一个人呢还有一个人呢
有一个人能听到跟我说话了
你们自续加我慢点了哈
估计哎呀好是我去两个人都在互相为
大家知道刚才我们一起就是在练习的过程
当中
他们就是很长一段时间听不到我说话
现在估计又听不到
我说话了老灰灰他不等等
他说等一下重开
你利了利o你想吃我的肉棒吗
我这帮人在说什么呢
我就知道会有人这么讲
这是做呢声音听到一六我说话了
能听到我说话了吗
定时讯录
哎那你给我你你吃有螃蟹
我的在家你们先吃饭了
有长线了我穿的衣服
然要看安排给他吃给他吃肉棒吃肉了
面条哪里有
这就是那个肉爆那家好久了啊
你说比比利也那够了啊
八个瓶这谁的螃蟹啊
你怎么么能听到我说话吗
谁的螃蟹那我就说八十六
ok那就好那就好
你看他湿了吧不甜我就哎呀
好糟糕
我只能说这画面真很糟糕
等一下我给你们找肉棒的家
这就是肉棒行不行
唉谁给我周末拿走了
不是么
是这就给我个包拿走了
舒医思拿走我的这个这里有嗨竿呢
给你们看完那家你说什么
这个是肉包妈
这他们这是之前跟小丫头
就是我今天跟你们说的
要那个嗯给他吃然后他就给你一块钱
然后这时候个就买的鱼干
你来了
哎我要一个蟹子吃
完了完了铁亮欢迎欢迎小王爷他冰棍啊
霞霞小爱小爱真的吧
来来了来了我不饿啊
大家我不饿来来来那哦哦那哎
我知道我在那个那个就钓什么掉的下阿米
呀
这个意思唉什么哪个什么意思
是就是掉线在广东话是那个意思
那个意思吗
掉线了
哦
对了
那个意思
ok我都不喜看大家
我们刚刚甩的有点瘦的意思
我跟你说所以我好嗯
然后比较哦因为这个是游戏嘛
害羞害羞的意思
嘿羞黑羞很意思吗
这一局是不是有点太隐晦了
老大啊啊加油啊这一句
这这对结婚我也太隐晦了
这东西吃东西会掉血
千万别看弹幕抽抽抽抽抽抽抽啊
啊你抽不是声音很小哦
我一看抽奖了在干嘛
给我普通的直呼这唱把领在干嘛
来了来了来了来把衣服啊之会从哪领呢
什么什么什么需要花钱吗
钓鱼岛皮肤这是个在三六国里面正在做的
事情是钓鱼岛
皮肤怎要有吗
中中好中好在中午啊啊啊来行
灰灰已经在路上了
你啊听天了吗
能听到能听到我我以为你们准备好了
然后我就开播了
所以我现在我也不播了
我也开播了我也开播了
都开播了都开播了
哎我们七礼物吧吧都吃吧吧
哦螃蟹现在我好想吃哦
没没没没没啊
嘿我的螃蟹有的时候就是么无敌的
真的很难打但跑的很快
怎么有些你们看输了吧
好忙啊
好忙
攒那么快的话会被那些吃到啊
给你吃好忙啊大尾带啥你都吃
那我给他那个会不会那个啊什么到了到了
灰灰之前就已
经来了
嗯
来
然后这个你看你看这东西叫什么叫肉棒啊
不错没毛病啊肉包我要自己吃
对啊你你啊我的妈妈肉棒变啊
嗯是我要去确定啊大家捡点不值钱的
肉不着吃就好了不要再吃螃蟹了啊
为什么我要吃螃蟹
今天见螃蟹留着卖钱吧
奢侈啊
对呀好奢侈啊
我现在有四十二g了你们都要看吗
这是他们都是平均的密吧
想的起来好像听听到能听到
那你们把谁埋个刀啊埋个那个纸火啊
我们真的打打boss
哎我螃蟹呢好多人你管我
我就全嫌我吃的多
弹幕有人哦太多先吃到大的放风吃
我认真给呢给他吃他都不吃了
哦行ok没有问题啊
给他们吃这么多
就给这么点钱哪里买了个刀买要
下午就九块钱买个刀
哇买到了我感觉都可以在我手上
就比较暴殄天物
这个我去你竟然面对了舔我的红包
到甜哇哇你看天特是舔
哎我我钓到极品的了
大家钓到极品螃蟹了
大家快点帮打一打
哎呀别说牛逼这种话了
人家讲话怎么有个那么那么远的人在讲话
不要你哎不鸡吧你你在干嘛哦
可以极品沿线是什么
谢谢谢谢螃蟹谢谢螃蟹
哇
太太
这极品螃蟹咱们是卖了还是你家啊啊
灰灰灰okok拉抬拉抬
我们我们是卖了他
还是说给他拿去抽奖啊
都行都行
我感觉性价比需要不需要卖就卖了吧
嗯那想买把刀能抽衣服好贵哦
对四十那那还是抽了吧
抽了吧
等家抽了嗯
开抽你抽什么好东西
你要什小东西吗
哦抽到一把刀的皮肤三哈
一般一般安慰好你们不是
这有什么可啊啊什么意思啊
我说绿刀到一般你说绿色般般
ok这哦我说绿色一般我去
你你你你去绿色绿行我去我去我去哦
上面鸟也可以打哦哦我我我去不行
我是真的有什么可没逼的
全是你的吧
我来进来来哦来ok来都进来了
Okok进来了了进来了
OkOK喂喂喂等一下你的
那我开直播了我开直播
OkKK我我们我们都开了
我们都开了我们都开来绿色不行
对绿色色行行行不行
我我们绿色不行哦
我我抓到极品般了哦
我来来的来来来们来来来起来哦
我我我我极品白拜哦哦
你们伤害好高啊啊
我毒毒毒毒来这个球这边绕开
你看抽什么东西我看看拆比基尼了
比基尼大王应该是谢谢
我想喝怎么样
李静定不赖
但是万一有人觉得可以了一点
我平天也不
哎你怎么大么觉你也是没毕业
在在你那个来来是我来
就是都是没毕业谁也没收水水好
都水掉了水掉了
对电脑拍掉了大家拍掉掉掉了的歌
这东西这东西啊不用再不用再攒点钱吗
给点钱吗
一口一空会空啊
我快把大家倒过来倒过来
唉我是不是有回音啊
感觉不加是不是是不是有回声啊
不用叫了哦植乎好贵呀
不好贵
哼哦天哪哦天哪的天哪哦
天哪天哪这个人家复活复活复活啊
什么杀了吧
小复活
谁的婚纱身的什么ok三两巴掌
复活
哎呦我去你跳这么高
好好吃复复活
你们这家伙别探了别探到了别探到了直播
间家起OOK
快起来快起来OK啊
直播间就别睡觉起来别睡了
吃掉吃掉
哦
对对对哦天哪没没事
不是他这个扇巴掌的一笑
好好那个什么好真实啊
好真实啊
对对对对对上王王王
哎我我对对上了然后那个人对对对
怎么办啊像这么长的
哎对对对对是的是的是的是的啊
那我们说我们说哦啊不是大家
我们上我们那个什么不够呀
钱不够啊你得买刀啊
我没有输出
唉对呀到哪里去了呀
先别虎来打招呼打我东呼
我没说没说我呀
没事儿没事儿知道不知道
等一下等一下上去了
哎灰灰把那个通道改一改
改一改哦
哦啊
用打游戏的声音回音吗
对对对对对乖的乖的
然后下一个找他们呃等等要不要啊
现在现在现在你说话没了没了没了没了没
了啊
就是我们要不要自我介绍一下
你要要看要的要啊要要嗯
对对对要的要的啊
好那就排剩一排吧
我们从资历最老的开始吧
资历最老的这里最老的你妈妈这近做的好
的
哎呀是我吗
是你啊七个一郎
对啊正啊怎么说明啊
这个来自这个PHPlove呃
这个嗯对
就你呃加油那个下一个我啊啊
哇哇哇来了哇啊是不是啊
下一个啥
哦
这个字微电脑的这个二二零七的VIV可
k啊
呃今天我差唱多钱
然后抢你们所有人的钱啊
咋这样我没有打你他要打你打扰了
欢迎第三届老头
大家好
我是第三老的这个二一七的巡回VIKS
啊
今天的目的是掉忘所有集体的东西啊
哎我要大赌开毒韩国ok了
开赌最多的不对第二个多的开始
对
然后然后我们这几个咱这几个都平辈儿
三个评分老了平辈儿平辈儿了
Ok你们怎么就不天龙灰灰来吧
天龙灰灰来吧你们谁接受
按照出道的顺序来吧出道的首选
对啊
灰灰先来吧
大家大家从我个五十二七七的灰酸
奶瓶走今天的目标是不
明天第一王哈哈哈啊
这个真的很重要
你在选项里面点那个游戏
然后把那个灵敏度调低一点
就必须还有这个
是的是的是的你可以把灵敏度进去
这样然后灵敏度呢拉小一点
我一下拉到一点就一个这么多
嗯可以拉拉式然后这个还在抽奖
语音什么的也可以拉一下
对对就可以稍微拉低一点就好了
随便你的大家好
我是来自RGG的十六姨
赢家又一今天的目标就是猛猛的钓大螃蟹
呀
你们这些人就拿着我赚的钱去挥霍吧
你们这些好赌的丈夫
其实实掉螃蟹蟹啊
因为你们帽子的丈夫跟各位各位姐姐们大
家好
我是拜拜
嗯现在哎呀我这个好好谁的结
你想着卡拖鞋了吗
哎呦
我这好多西呀
我们啊嗓子卡拖鞋的吗
对不起了
哎
我确实是确实在眼睛里看真的假的
大家的屏幕应该是最小的拉开一下
唉顾客没电了再回啊
没电没电了没掉何意位
什么意思啊
哦咱们要不攒那前买把刀吧
我记得好像之前有人买刀来着
有一把刀对吧
一把小颗力一把刀不够吧
咱们再多攒一点吧
好了
在现在对对对
呀呀炸炸炸这这来你的螃蟹宝宝
我钓螃蟹上钩
你好
那那什么那个爷爷那个干拿起来了
还再买一个红山呢
这里
哎这这是谁
你们已经看你发
不是你们这帮家伙螃蟹走到你们脚底
下都不帮忙打一下是吧
一天运气都要我的为什么为什么都为什么
会有x之内把
那个收起来配一来
然后我们俩友谊看一下
我们现在可以这么钓鱼
在家对鱼下午好呀
下午好
我们我们现在可以这么钓鱼的
现在是在轮唉这帮家伙们
螃蟹走到脚底下了
都不知道能不能打一下看家
还有什么没有那鱼钓可爱
然后对啊先攒钱啊我攒到中
把那个东西让每个人捡
然后大家们一起哟喂
我我觉得我们能打得过
应该能打得过吗
现在打吗
打行不行
他不在打我现在来哥下了
为什么我我这边我这个一直在掉血
因为你饿了吧有的饿饿的
有的时候会这样的掉线
吃虾吃虾吃虾吃吃两下
吃下点点了起来就吃东吧
嗯他们有一个香有个螃蟹
有螃蟹都吃
不们随便吃点点不这个甩得杆儿圆的这吧
啊不是而且这于这么冷
我觉的不是哦好了好了好
你你爱振宇他吗
龙虾龙虾大楼下楼虾咋了
我龙虾掉了龙虾跑了
我龙虾跑了你们好冷漠
没一个人帮我逮好冷漠什么虾
龙虾二十九不十九
感觉马上又能捡一把攒一把刀哦
我知道好难打
就是怕我掉这这些都被我吃掉了
我是那个什么大家心比较善
不怎么喜欢杀生啊
嗯
高剔来了哈不了
我又不是他也看太大胃带了来把
刀啊没我发现了没玩到大大大大啊
我操牛吗
要我吸血这么牛
这这游戏还是要吸血一下的
你你是他儿子吗
你看威俩相亡哎这该吃饭了
在小店吃饭了吃饭了
随意他了
是谁看用一下用一下刀是吧啊
这我一到十六我去打吗
嘘怎么在说什么
我啊打b刀十六我丢可的是吗
可以的可以的我也有一把刀
我可以打我也有一把刀
可以的
老妈
哎
油秒应该没什么太大问题吧
唉我们可不可以换皮肤啊
什么意思
不让我换皮肤能逮到我
我已到十六我其实x子就可以放下了
你按x哎又在哪里啊啊
鬼子蹦子来了摸起来摸起来来我们的
Okokok等他晕了
再上去打应该就可以
大王哎好痛我什么都没有啊
好的好的好的
行
不认识你个等等等啊
不是我就我就啊不是不是哎
集中小妙啊等他晕了再打
等他晕了再打手晕了二小心
哎还不是被他搅起来别伤害我了
唉不是这一个是这一个
我怎么是要两把鱼竿啊
我吓死了得死救点人
救点人救人救人救人就是起床啊
青上
对啊快是我脚走了啊
我来哎呀我日被你在天上了
大家会又又说然后刚刚我吃了小狗
你是的我免费了完蛋啊
慢点
我们我没有这个被敲锁了
但问题不是很大
Okokok我们都快起来起
我把你睡着别睡别叫别睡着
我我我负这个我肯定好神奇
一条命啊
一条命我都等他用了再上去打啊
哎呦我去会走位抹布等等
是你呀农
我有那啊那是哎你对
看你们到水里都行
我们你们没选的话
就我们是头发设计就好了
等一下等一下没事没事
换一下就死了
那我们真不知道能不能
就算是这款东戏你救人救人救人
救人救人救人
哎呀好痛好痛好痛好痛
加油起来起来起来起我就哎呀
我去啊啊说吧
哎呀
赢了赢了赢了赢了赢了啊
救命不相同的要进什么
你怎么你这么厚的鞋呀
这打的怎么问题轻轻轻松轻松啊
太任性了
行行行啊可恶哎救我了
不是他怎么不起来呀
拿出来找到ok要一了
怎么不一了怎么不一了
怎么不一了啊一了摁一了啊
摁一了不你要晕了要晕了啊
有一个他们还在打哦说一下啊
行吧但是老苍打不完
对不起一百多我要去跟你玩啊
我刀在这儿刀在这儿生三个五啊
这个世界行动有点打不完啊
大家打不完起床了起床起床起床
这啥要都吃你要要超好痛啊
不行
超时了
不是大家我们怎么复活了
最佳观战位快吃点豆邦超时啊
捡点肉棒超时了超时了
大家我们觉得还是两把刀不够啊
我们再哪一把的位置在哪里
Hello啊这还有把杆
这边有这边有把钢挤在地上捡了个十
对我没有杆儿啊你怎么全做饭了
把全是赶地上去哪里了
捡了一把小刀
哎
蚊家带着东西吃一吃
不是我去哪用的啦
对嗯对嗯看这个肉棒呀
面练不行
我不行
我得补充点军粮了哦
好饿我们要不先吃东西吃吧
你们有我们家点东西去把我们的捡地上
哇
不是
我们要我们我们掉调点点那个什么调点点
点
点军备来啊
没事儿
有朋好久不能掉点儿掉点儿军备啊
但是掉军费的话就先掉自己包里吧
他可能会被鸟就是给人家才出击
猪宰了猪宰了猪宰了
出彩了出彩了快点上行了
就许来说啊
哦嘞
我感觉我好像需要多吃你我我去卖
了吧大家我们去卖了吧
然后你们换钱吧
真的是要觉得客客我买不多
我会钱
他五块钱啊
我们有一个抢过来
再随便随便买怎么才怎么才有关系
老板我们至少保证一人一个武器吧
说说那个什么是不参与表达说自己我真觉
得有点那个开
麦
呵呵
我从来都没有见过这么多议题
都是一个价钱
哦
没事
这极品螃蟹经常会出的度假书
还有机会会出的加伤害来
对对对去中间走走来来啊
我真感觉我的晕三弟好像被治好了啊啊
谢谢啊谢谢
这螃蟹好难拔啊
之前之前练习的时候出了好多次彩
对五块钱嘛我就抠的的要死
哎呀好空哦快快在我还在蹲
不行我得呵呵嘿嘿这么实感
我的bug是没有玩具来一下
等一下哎我的螃蟹呢
我都不见了
唐山打我的螃蟹打我没吃晕车药
哎我是没吃我要写下去了
出台了抽起来了出来了
所以给我我吃这个能什么东西涂在下面
到底要是哪
你带我这鱼在哪烤啊
惊喜套装唉我为什么跳不出来了
嗯我去收集出击是彩色的刀
注边一二中兵牛逼牛逼
怎么换皮肤
鱼儿要试一试哦
下就掉到了了小哥怎怎样样样我红红
血燃烧怎我去怎么说
大家我的我的红血在燃烧
红血在燃烧
我抽不到一把彩虹的红红看哦
这个不是说啥呢
消音了哦蹲着走走哦
这是站着走走
Okokok这是我赢得的那个红的哦
但是好像是这唉唉我没看见那个走
哎唉k这是什么
这是虾红色的哦那那个吗了
明明了了白了
唉不是我虾呢我眼睛瞎吗
他赌播不是只能赌那个皮肤吗
对我出大红
那赌博是不是只能出皮肤啊
能出钱吗
没有
只能出皮肤肤
不不知道他能出啥
好我先等手柄啊我看一下龙虾
不是这个血这么厚
哎完了哪了
你还唱真的那那no来来哦
死在这里了
Okok跳跃跳跃旋转跳跃
我闭着眼二十六
哎我在我在给我的喂他一个宠物猫哦
哦那个用ZZ就可以换皮肤
z或者z就可以换皮肤
是你的皮肤肤这个皮肤
好等一下啊等一下
等一下等一下哎等一下了
被我吃了
哎ok但这个哦哦来了来了来了
那我看看来了老乡呢
欣姐不客气
不客气
不是一买的牛逼呀
五十三次不是他这把刀小鱼岛趁过去
不是我要再买吧
不是上面上面上面你的刀呢
我买一个磁虎吧刀子最好
你的刀呢是哇我的当哥哥
Ok我买一个纸物你是双刀吗
有有人说我克情之我在问我
你是几把刀啊什么问题吧
我是一把横
哎那你原来的刀呢你把我刀谋走了
我你的到哪去了
哎你等一下你讲的么
实这是画的
还跟大灰灰看看看看看怎么了
灰灰红宝石我有一个呢你们哦
谢谢二十万的红宝石看到了吗
我能跟你解吗
我也不知道不是不是不是不是怎么了
灰灰怎么了不重要
我长到你就终的感冒了
一个q摁q给他q你按QQ对
摁q给他你是什么手柄呀
欢迎q为什么是皮肤真的吗啊
说何了你有人想要这个红色的皮肤吗
按q或者摁e长按宝宝长按你你你个都没
有了吗
是不是都没看到雷达了
对就我给你给你给你给你报
行
你给你
不不不
那个谁那个那个孙敏孙敏给你给
你等一下啊他这个怎么丢来着
这个要给你了
有了
我已经我已经有了你不要彩虹色
的吗
你不是要彩虹色的吗
我可以再换完那个彩虹色再丢给你哦
这样子
对对你可以丢到地上
我减退我看看看看不行
Ok老师说说就就那那灰灰手手柄我理解
不那么容易啊
为什么红色真喜欢皮肤
你这个你你你手柄好的很
你在这个学园是不是
哎
你按你手柄的话
你你多试两个箭呢
宝宝冰碎了啊安全你都都试一下
都试一下吧你还你损的怎么一直都啊
你怎么还不等啊
好十二十六十六
十六好像是个三两枪
好
爱跑了跑了跑了
何和何伟伟在哪里在哪里
问好了飞了
嗯啊大家红红包真是是去了
没有二就到了我当时拥抱啥啥呢
Yeah好来了
红宝石长什么样子掉下来
就先是你刚刚的那个样子
爸方案你拿完这个这个哎啊
我是掉到动物了是吗
你要不你要不要报给了人家
好晚你了我就把你被说成客情
我觉得其实我挺介意的
自己吃
对
请你吃是所有的看我现在把胃给清没了
我想试一下想问一下嗯
是什么树
嗯键盘是用q的q哦
怎么这么红
这个房间
对了对了对的对上来
这是我哦好厉对的全球守卫
对的对的我好无能啊
我的红宝石怎么了
你的红宝石你是刀是红宝石吗
是那种我一直以为你是喜欢这个这个样子
哎那么高呢给你是我我我的红宝石的
然后你换了我好难过
你换了再换回来再换回来
我给你看你看你是啊多帅
我都忘记了
三牛多帅啊我的评价是不如我的彩虹
一个两个饭谢谢
抽到红了他可能是哦抽到红了
又抽红了哦恭喜恭喜
纸虎
嗯的还好吧你是不是没有刀啊
李可鸡巴倍儿哦你好呢
给你刀呢红宝石给你我再去钓鱼
没事儿是一手
等一下等一下兵丢在这里了啊
我在睡觉进来了他有这这这么宠我
他说吧这玩意儿真的吗
你这么投你你揍我一句是什么意思啊
揍我一下啥意思啊杀一下杀一下李可
我我兜里没有刀杀一下
杀一下杀一下
他太高兴了了
这个他说什么我帮你买
把小刀吗
现在我们都在牛结九块钱
买买九块钱
九块钱
九块钱他就定来了
哦
好多皮肤啊
我抽到三个皮肤会五把刀了吗
我怎么感觉刀刀好够呢
几把刀现在至少有三把刀吧
对现至少有四把刀吧
哎是哪刚吗
我没有我有那个收路
也蛮好的给我们买的齿虎
对呀我感觉跟我海钓一模一样
感觉还还是有有区别吧
哎因为我们现在都能坐船出来虾呢
咦我吃我吃过再给他吃这个看看
我们是说哦嗯五秒我想买个豆种
尝一尝长这是热狗热狗是鱼儿
热狗是鱼
嗯哎请举办买一下你鱼儿啊
这只鱼哦
唉这个游戏的终极目标是打boss
大家谢了哦那个好一点
那个是吧
猫儿你你办法我看到龙虾了
不来没有吃不一样
没事我没钱了买不了
我要吃来吃饱消饭吃虾
对这香十块钱呢你就想没呦
这这螃蟹鞋好厚啊
什么什么什这螃蟹鞋
对对对对没你们讲不讲在关注
当你的虾已经被我杀掉了
你的虾好好在这里在这里在这里在这里这
个游戏感觉说
话声音不能太大太大就会被消掉
消
你下这是有手感的吗
这里面消不会凉掉两个小时螃蟹哦
大家要想富
先修路
知不知道想三三在在在在后面听
话龙虾怎么没才十块钱呢
十块钱真的卖十块钱了
嗯能块三十九块钱
哇真的真的有有东西啊
我吃点我吃点嘎了就相信你我要偷了
我要偷了我要拿刀我吃点咖喱
可以可以皮肤呢皮肤按z或者按c换
这都是掉的龙虾啊我觉得得买一个吧
真的在下面
哎来我也用品装五块
五块五块算一下
行你们说我怎么下宝吗
思强我又吃了we啊
你们钱他不是都是西望ok哦
好可爱的皮肤好强哦
这边没有友伤
有友伤的话就天是被不是没有伤了是吧
对对对
没有友伤了
少头轿车能开一下
在干什么
你要来吗
跳动教程舒适说真的把他吓跑了
我的妈呀哎哎哎减持他回来了
旁边现在东西哇这一地的血好血腥
跑着不不要人吗
就好怎么了
哎哎没我这边太馋了
不行我要饿死了我要去馋了
我要饿死了我先吃我先吃
那还挺可害的
这里还请不要开走了我好饿呀
我好饿呀
我去你的螃蟹发现帮你打一个很精够的啊
好好哇哇好好大啊出么哦
谢谢你我吃
我吃就是无敌或者是无敌英打
对没话
对c和c好像是那个在主界面
就是没进来的时候可以换
这样子嘚瑟的
嘿嘿嘿我自己吃吧灰灰你去灰灰
灰灰你去买的热狗
你去买的这个这个你先买你先买个
热狗
对对对
这个香肠对
这这里这里这里它掉的话掉的也
还那么低
对会掉的快一点
看到哎呦我会钓到好一点的东西
嗯
雷达给大家吃吧
雷达这个东西算把到了
雷达这个东西好像没有什么太大的用
对我也感觉对雷雷打的没什么
用来给你用个试试玩玩来给你
哎不会不会的真的
哎我在就后面牛逼这个后面刀啊啊呵你怎
么蹲下的
你还有跑不逛螃蟹对
红色跑一点吃麻吃麻这样子不知道他是想
吃什么哦
他们说用雷达去下一个岛
呵呵哦他是最下一个岛的
可能要修船我刚他发不了螃蟹
好代价六十二六十三块钱了
六十三块钱了很谢有什么用啊
我买了个啤酒罐随时可以掉
然后等你们等你们买买到大家
我真的想意了
哎呦天哪这个哎呀哎呀我有伞
说颜线卖了把这个掉了
把这个掉了
家人们我还没有到呢
灰灰灰灰来板拿来把勺子每天每看不是先
不用着急买买
磨刀石
因为大家很多人都没有刀可以出来砍
偶尔砍书砍动物
没有有没有没有有你你你你你不是不是不
是不是你就是
动物卡你什动是我这边了
人声成怎么一个什么情况
妈了个声我我我你么这是什么情况啊
我摆了个好有情调啊大家好
有情调你就是你就是情了
卡太有情调了太有情调了
太有情调了
你真的太有情调了我怎么变了个声声
怎怎么这么卡吗
我卡吗
大卡啊你个是我卡刀
是不是
你你你别等什播放画画情卡吗
回过神了
这个动物我把收音机给他吃掉了怎么办
是画面卡吗
还是我卡呀
我靠真的难受我靠
直接我想再买把刀买把对
再买把钱不够钱不够
嗯难道我这个龙虾钱够了再买
但但是觉得卡的话
我觉得应该是哔哩哔哩它就直播机
不行
因为我今天用直播机播的什么事
嗯磨刀石鼓这个别来什么哦
这个是磨刀石
这个磨刀石大家买了可以一起用吗
啊啊你要去赌博吗
可以赌吧
干嘛去动
摸了冰鱼不拿不拿
这个不拿拿有多装备备上怎么怎么丢
这个boss什么时候来吃吃
肯定要吃
我买了我买了啤酒罐我买了
我买了是吧
我吃点普通的东西
我买了我买了舔两口
要不开始吧要不开始洗澡啊
我感觉啊喷你啥可以可以再那个什么可以
再买
一把刀卖卖了卖点东西
龙虾会贵一点
对哎卖点东西再把我掉到那个了
等他们等他们等他们再钓到一个换钱
然后我们就打boss
打那个点东西吃吧
我们捡点东西和打boss哦
阿q小弟子阿q恭喜老师
嗯不对快捡捡绕绕
对着那个口岸q不对
杀了杀了杀了杀了
捡起来捡起来口
那个口罩别闹
你看你看你这个比我你直播间你看哇出
血量超大裤子
本来你就是这么喂灰灰保佑
什么时候把我coco
唉可以再买一嗯再买一把刀了
唉唉明哥给唉是蓝龙虾
唉是一只龙虾我在这儿
喂可以可以谁谁有刀
谁要刀谁要刀你不去抽奖吗
谁要刀
我不会投你就过来过来过来
你就过来来
小明NQNQNQNQ登场
哦对了对了对了这个好的
这哪能听到什么啊
哦燃血之虎不赖不赖
一般般的的
真的ok大家我要准备开了
我准备开了我真的准备开了大开啊
准备什么叫boss了等等等等
我把这个祖了马上给我给我一大了
已经三d了没事吧什么录算机
哎
不是我跟你爸一个雷达纯正骗钱来的
我准备好了我准备好了
你准备好了吗
跳绳超绳
哎呀不用问了不用问了
我准备好了我准备好了
掉了吓死了那不守灯
灯就掉地上了不克怎么着
第掉吧没事那把我成这样子
OK准备了准备了准备了来了
哎我上一次给我一炮
快走来来来来还是他怕啊
哎他其身好温怎么下
看一下磨刀石在掉两滴血啊
怎么回事儿
完了那ok哦来家哎哎哎
真的吗
我真的他这个只要打到人就会晕
大家他打一下人就会晕
哎我去哎呀我去哎呦
我去
唉这次下雪下的好快呀
是商起床起床起床我的刀呢带我招标
小明哎等他医院等他医院
我们走到了是谁的
唉我死了我死了我死了
是我的刀你有刀啊
七二哎呀嗯快点
没有快快快鞋子请抓紧
哎
不是好
都爱爱你啊啊在这儿我们是这让你去看四
楼啊
文章书中ok当啊这儿呢呢这呢你到底让
我什么
不乖哦
不能睡
就是阿琪知道阿就不能睡了
救救我你你等你那个真的不是假的
可以拿刀
对对对刀你收音机送在我身上身上
行一行我去能让他们引一下
火箭已经没血了谢谢谢谢谢谢
看我现在睡的要一刻就对了嘛
睡了悟空悟空啊我不要刀刀刀吗
走了
这是一个怎么这么这这种为什么吗
是这个这个这个刀不要胜利果实刀走了猪
猪蛋
盘仙能捡一刀
这个一直捡一个地上都是刀
再舔一点地上还有一把刀
这个这能吃吗
这能吃棒棒吃刀地上刀刀刀
能多多刀可以收起来
这个你你一二三可以收起来啊
不是我对对他给了一个小船的钥匙
哎真是的二还是l一不想吃
这个我这下怎么么去这这么重没味
我去全部完了
那我们是不是可以走了这个多少钱啊
日万啊你们谁知道我身上都是刀
他们说拿蟹壳来抽奖一刀刀
身上好三把刀一张哦
这个彩的小刀三把刀嗯
地上这个是给我的不一样不一样
三把刀三把刀给你们一把刀
两把刀然后我也有一把刀
比你给你好了
棒棒糖说你更喜欢我的彩虹刀
还喜欢lico的宝石刀说
这是你的为你的好好我不喜欢吗
谁
因为你只能拿一把刀
我每一次都打完打完一场
打完一场boss在我们身上全都是刀有
感觉了
走了大家哪里达哪里达走了
哪里达上船了
拿雷达上传一地的雷达怎么上车
这里有这么走是谁的小刀没拿
不买刀我不打灯我要拿着收音机
Okokok走吧还有一把刀哦
拿着收音机走
那有没有有没有那个啊棕鱼竿给我拿一拿
哦
找到了哦哦在这ok我拿好少啊
杀猪还是拉来认命吧
啊都有雷达可以卖了
真的假的
完了好我拿去卖给他
嗯啊对不对
我操可以吗
可以雷达的妹的拿个雷达哦
对对对拿个雷达哦对
哎雷达要哪一个
雷达
对对雷达要哪一个
我拿了我拿了我拿了
我拿了okok沙船怎怎么我拿了
我拿了上船上船上船沙船卖了上去
跳上去跳了从这里跳过去
对对对
在这边在这边在这边说完往右拐
往右拐你还没有来来来来来快跳跳跳
Ok来来来是小红点的是吧
还是说绿色的是不是吧
不是头顶应该是人绿色的
绿色的走过去这边这边这边谢谢啊
Ok这呃是执行猫真是执行猫
歪了歪了歪了右边右边右边右边右边右一
点
右一点右边
对对对对对对对对哎
对对对值得的值得
朋友一心在慌岛谁谁谁能笑出来
那没有吗
谁谁谁啊我们想到了
突然间不是有人没上测试
完了完地打呀有人没上车
等一下我点真车待会有人没上床
有有人没上台
我有说立蔻和这个李狗和这个孙敏他俩去
过
说他俩去过二十世界吧
啊啊啊对好不好
听不喝没事什么开始讨厌为你
你今天怎么没上车干啥了
对啊失足了失足了失足了
卖掉了卖掉了右一点
往右一点往右一点往右一点
往右一点啊
对ok对对对再往右一点点
再往再往右一点
再往右右k你再往右一点
还要还右吗
再往右一点点你不来ok
直走吧直走吧直走吧
Ok直走走到了我这个彩红色皮
好好看
不敢往k我
我还得再往右一丢丢丢我的
好像直播是我的那个红色的丢
对对对丢丢
okok我的彩虹不好看吗
你往右看看看
往左右看你的不来彩右右右点点
我还要再我我往往丢丢丢丢丢
OKOKOK
我去灰灰这暂驶就是不烂
哎李口往右不要再往看右丢
你不来等等我
再看看不k不k往右一点
宝宝往右一点往右一点
我k还你看往一达ooKOKKK我不了
我走走走不往看一点
我他们在你看我个那个往右一说
再再稍微往右一点再稍微往右一点
原来他不是我在开船
我以为我在开船呢
什么东西来拿呀
问你怎么写东西
你看打地扫地扫地扫不踢不到了吗
阿雷达就是男男答女好低的
嗯原来不是我开枪哦
好了好了好了好了哦好了好了好了
右右一点右一点宝宝右一点
右一点他会好吗
你谁在等等不给到然后再往右一点
那咋不拿给他呢
过去啊直走直走直走直走哇
就是在开车啊我就我来啊
往ok往左往往稍微往往左一点
对对对往左一点
对对对对对对对对对对
然后这执行ok执行执行开船呢
开船在你看你鸭子穿
还就是我来看我有选他往左一点
宝宝走一点走一点
走一点往左一点
对对对走一点辛苦你行
您喘了
那我来吧那我来传
好的好的要不要把你哦
拳头我看现场表示执情就好了
哎我还在这边能掉吗
往左一点是吧我们这里能钓鱼吗
这样可以吗
哦
那我右一点
我让我右一点右一点点
哦对对对对对对对对对
他这个怎么开呀
没事儿我在前面开就行
哎哎怎么哦哦上是上是上啊
我知道了你这这我很多出去这走
原来刚刚INW学会了主觉人
我们刚才打了半天也不是在开船吧
你们在开这个屁这是还好
我呀我去这个船完成了
我们一直执行一直执行吗
Ok没有呢我要吃我去了
大家这里是坐是奥德赛的大大厨
救我救我救我
右右右右转右转右转还往右吗
哦再温柔一点倒了一点点
他可以执行可以执行
可以执行它这个跟海浪的关系
哦他们有歪的外有车祸
在这的这样子呢执行执行我这我这已经我
这已经是执行
了左左左左左左拐
左左左肯定可以到那么多天啊
可以把它很好
还好在眼前啊后致敬执行之前
哎
这这个墨镜哎这个给外的感觉有感觉吗
做我船长大家船长来了啊
我看见到了
我看见了我看见了我看见了我看见了我看
见了救命了
大家到了他说风雨中
这点都算什么
擦干泪不要怕至少我们还有梦
我已经饿饿到死死我已经好险
还要微笑啊
哎呀对不起了怎么下船啊
不难呢他他让我买钩子等一下
喂有没有钩子大车
哎呀妈呀有俩人呢
哦志强怎么下车啊
哎咦哦好好好好听到没有
唉我去这鱼竿看着就猛了
现在我身边了我们睡家了
这是什么
小刀炸药枪一百五十块钱的散弹枪
哇这边这边鱼竿这么贵
它鱼饵的谢饿狗
他这个鱼竿为啥这么贵啊
我没有鱼竿啊他鱼它鱼什么
他的鱼饵三块钱呢哦不要不要死
伸手首领儿新手鱼儿就是把这东西哇掉
谢谢斑很厉害的买长鱼竿
我这短鱼竿吗
Om扔了炸药赚钱快了
已扔了不要了猪拉啊
大鱼快始钓大鱼
天哪这啥呀这不是鱼竿吗
你这不是再到一个哦就是鱼竿就有个大的
鱼竿
新手首领饵哦新手首领饵哦
哦唉我想买这个就是好开心啊
哦老头儿你吃啊度我给他十分钟
哇我做的这样我去我买这个首领
我且孩子们孩子们不赖
这个东西给他不
这个东西能哎呦给你就太远了
真的我这老汤啥都吃
这怎么看他就哎真的是会用
嗯我会用的
别急哦哦我这么远
怎么会有真正的埃及啊
哇厉害这动物过来感觉过了一辈
哎他们说可以拿炸药去炸鱼唉
炸哦
那你等一下
大家他们说可以拿那个什么可以拿炸药去
炸阿姨
唉所以我都是可以炸的这什么东西啊
我现在小黄鱼mygod
这是什么鱼哦
哦
是有点金鱼炸弹才弄的
这里二十八块钱哇哦是怎么事事么
大家这个鱼二十八块钱
你看一口这个鱼二十八块钱哦
我这哦就这个个二十八块
这个有二十八块这么贵啊
什么二十八块
这个二十八块个就是没有什么子辅助他
吃吗
怎么直虎就上我手上的人了
棒棒糖灰灰你看这个鱼二十八块
你看在支付等一下你看我金鱼哦
对最后有一些问题能吃金鱼要卖掉的
欧美这个要卖掉卖掉二十八块钱呢
你要干嘛
那个那么大的一个骨头
他有三条鱼给老头
好像也炸鱼长按q丢出
好的
不是这进来了
往后走这个人怎么的
二什么话就是自人呢
这对原始来讲就已经很多了
试一下不能啊老公啊四八的一人
还有三个二十八块钱对
原始人很多了
什么宇宙的这就王雪柱这啊啊救救我
你在哪儿是什么一个
这我我先我先等一下就你打
我先盯着在草草这个个个河在在哪
这这这是什河河豚河豚多少钱啊
你们真好河豚才十四块钱
我河豚河豚炸鱼换一个吗
又又掉了了哎你不吃又又怎么了
我刚才又钓了一个大鱼
你昨天跑掉了你不吃吗
哇
我刚刚哇好了嘞
这新新个炸一下来
炸面女娲你能买了三块钱
我去我买了个新手手里饵
这么可以吗
不是带炸要不要试一下炸鱼药
我我试一下我是我去
快帮我打一下快帮我打一下
能帮一下再再再加加快那个吗
发了吗
我试一下
对啊多少钱啊
六块钱钱来买买来来来个钱快
怎么又来着
没事吧要炸鱼是不是
来来来个人来个人陪我一起看炸鱼
来来来炸鱼炸炸鱼的
炸鱼了炸鱼了炸鱼了
炸炸炸炸炸怎么炸炸鱼呀
在哪里呢
我知道我车上好像按q炸炸鱼往小水坑里
丢
这里丢吗
哦好的好的我靠这这什么东西啊
大人券上券上点燃嗯
长按q跑路多少钱呢
白云朵掉人身上站水里你吃吗
然我突然就会消耗就五块钱
嗯阿是你炸鱼了狗鱼我去牛逼
滚狗鱼多少钱啊
十五块真的没有我金鱼贵呀
天哪恶心你去了谢谢
这都没我的金鱼贵啊
我也是前台恶心呢
狗鱼蚂黄这个有哪麻黄可以七屎
我掉了二十五块钱真的很厉害了吗
有点辣吧
还有什么你要怎么引进二十一块钱
我呀我去我太始怎么不敢说话了
怎么了
没没事没事儿没事哈哦呦是行
怎么一口叫上来纠准的
还有什么一个okokok就负责水鱼
你还我吗
我的吧来了来了啊来来来大家们杀
大家上个下下下下啊什么杀杀下下你
哎这个好啊这个好这个好
嗯这好了这好看看搁这里炸吧
记得没
这怎么还有炸药啊
Boss开启条件是这个给这个小姑娘攒
不上二比的
你要跟我说什么新手
什么首领越来越生不
哎那个过啦拿东西
哎我被爆炸了
Ok我听你没自己的事儿了
是呢我也穷凉哎呦哎呦
哎呦哎呀你记得记得哎
你给我打啊我好好的
好的好了下文鱼鱼十块块
怎么都没有金鱼值钱啊
怎么回事
我靠我的炸鱼可超鱼
炸弹放生
我看那炸弹确实是池里
刚才有一个不不鱼啊
轻功一鱼是什么意思
那边功夫炸炸跳狗鱼
我吃炸炸炸炸炸炸鱼往哪炸
我我看那水坑里炸就可以炸
就狗狗鱼跳笑乐谷里面狗鱼可难掉了
我看那个狗鱼确是都是是鱼
说实话
我靠这能跳轻功轻功轻功轻功轻功轻功功
不啊
啊啊啊啊吃吃我在吃吃吃吃吃吃我
我吃吃鱼里面没有鱼吃吃啊
我靠身法溜了是么
大家学会了吗
这就叫做身法了枪你欢哪个枪
哎这有一条鱼我觉得这个鱼ok啊
选到这边哎我吃了他
我把你杀一掉我买一个弹枪那家可以
晚上可以
哎我的鱼钓有有子弹的吗
怎么样
可是哦是什么英雄
好可爱唱英乐啊我也站在海里面
谁开始关门打子弹吗
你还怎么有人走了这谁呀
好奇怪谁驴肉卷太长卡通来帮你打哦
在这怎么拿呀
这死了死了死了死了不是
这这这里我想把这个鱼拿了
哎这怎么人呢
这个鲍鱼呢好哟
为什么这我呦都扔到天边去了
衬衫好玩大家真哥从原始人毕业了
哎呀这没有鱼啊从还有海钓环节
哎有我这里有饵啊对
他们还有海钓环节啊挡住了
哎哦我靠哎
不不不
当心的这家伙哺辱不到牛逼
稀有的了
奶牛不赖
它的边上有很多生炸的鱼
你知道吗
白色的好可爱
真的哎真的哎哎哎然后哎呦
我去我们你我们先我我我这边走走啊
what几比十一人抽是吧
卖多少钱
卖四块钱吗
啊
怎么才四块块钱
我钱钱怎么长得好丑啊
这什么事怎么才四块块钱
我念一啥读一下
哎我是不是船船钓的话
给它放到船上它就无处可逃了呀
一条鱼吃来来来给你
嗯啊这个一个金子植物啊
因为有基地上对吹吹吹
但是也不好看
那么快快钱不是就是呃所有都需要东西吗
你直接吃啊
好的对我的有点他眨的
所以就可爱了呀
那这政治用你是不能涨
买大一枪没法走先拌上一半
不是手枪天哪
哎我觉得线上就散漫呗
好像有为我们我们得赚点钱
不然没有武器的
Ok我也得赚钱赶紧赚钱
看到这个了吗
你张个嘴你张个嘴我吃怎没有人呢
这是什么橘子鳕鱼看到这个鱼了吗
啊你哎你吃晚安谢啊
好可惜啊这个怎么丢啊
怎么了
能能能没有人没有就是手跳
先在不要先跳
哎
怎么有人死了
你有松开动物局的唱歌
跑了在我面前跑了买两只吧
他不接拿枪帮你打二且我们都请啊
那那那如何呢
小鱼好
轻巧了
这个鱼别往中间走一点再放吧
豆豆老头你走一点再放放
我同意回去等我的
那这这没有准星怎么瞄准准这个问题啊
蚂黄在哪里
八把枪黄哦嗯哦天哪
还要打死一只泡马红
这是什么
想吃麻花好玩这个怎么上当
两张哦哦哦
我觉得哎呦我去哇这个厉害不拿什么
终于拿食人超哎我上来一个你吃
你吃你你合头你可以去赌啊
我的妈来吃嘛黄了不行
哎我这他怎不吃
哥你别把答对了跟你打了
我们要打boss被买了
感冒药在这里放上去了
长尝不知道你是哪个键
然后投到这个
对对对我感觉你我肯定不补位的上
你拿什么起枪了该我想买散弹枪啊
在家是枪皮呢你要买个想买散弹
那枪一千五一百五慢慢高了
哎我们现在之前买不了枪了
刚刚不什么新的装备被什么秒杀
有感觉吗
什么什么东西啊
我帮你打过来
这什么什么白一点不一样
后性很强吗
你们先钱钱啊极品三文鱼鱼溜集紧
谁给你你的给他抓上来哦
你的不是个嘴巴
为什么有骨头这是什么啊
有一百五吃了哎知组了
就双方可以去加油加油加油死住了
你们在这慢实用题吗
这个啊我来帮你啊看一下
那帮你都在摇奖好像没有枪啊
真的有枪皮
完了有个鱼竿的鱼竿皮肤吗
鱼竿比原告干嘛是吗
二十分什么什么鱼粉的洗脚吗
说完狗鱼今天狗鱼如何呢
还有人吃狗鱼上标永远是狗爷喝把
不是我操这狗一在你别喂
你去抽了呗啊但他不让我啊
公哥这不一样干吧
怎么刚才那个鱼长了个自行车
头四云车头啊不是我的基金狗遇了
那没什么能吃烤辣脚费了不送你啊
不是我的那没事
我未来你看不是我的家
外面有装修的我以为是你啊
我以为我以为是我的呢
怎么这个逼站哪来的啊
早上什么东西啊
快们快速点击左键我用左标点哦
快了
对这个来我我来放到土头上来杀
哎我去我去我去我去
你要吃吗
有人要吃鱼的还是吃鱼能吃吗
啊对来我们吃了呢
来了问题了我在听
哎妈你这么强嘛买个车还有枪吗
啊
没有先弄
等一下手枪只一个随意形下灰灰
然后所以不是我起不起
没有鱼上钩啊姐家没有鱼上钩啊
我这鱼咬了一口
但是我下把钓的鱼就得吃了
我赚这点钱却被大家拿去买枪了
大家如何呢
那我们小怪兽一无所有
鱼饵了这个枪随便你动一点
怎么了
唱歌也我还有钱刚抽了
哎其实现在我都看不起戒了
来给你吃给你去顾客听一张鞋漂亮哦
好好给你去吧慢慢点击
左键才会上钩
哦
事儿我突然啊怎么突发现一件没事儿
我看地上有一个海鸥
我要去把它拿起来
对啊
就是我打我们都打了好多海鸥牛逼
他本来要抢你妈进来了
不是没有钱了没有钱
怎么买炸药啊
没有上了啊那我定品行
我来尿点我也尿点钱吧
下下次我都看不见他在哪儿
A没有鱼啊
哦有的有的有的有的大本营
我已经赚起
我跟你讲啊信哇然后才一块钱嘛
我看看海鸥我的像我一头鱼好看吗
哦六块钱我们还是靠六块钱啊
对六块钱六块钱看到没有
这会给你看乐趣
哎我去哦我生吃吗你的吗
我这这人好像是卖卖了吧
卖了吧
对对对卖了卖了这是可以升级的吗
慢慢扔
好好好心
因为的鱼呢啊像我没买浓操
没晚上不可能解释啊啊
也没想到啊啊打了我去
我好厉害牛啊是先攀场吗
大家怎么样
克鸟子开包小交无限子弹如何呢
科淼啊
你这十分鸡怎么叫顽强科表来了
哈哈哈哈哈哈哈
明天他死也来拿到我的战利品
你喷远一点你抛连来就来了
哎不是收鲜鱼味卡顿我吃嗯
这才四块钱
这手首领怎么这么什么叫新手首领啊
我不知道我已经我有这个了
我要掉枪反兵了我要关紧身这个不行
瞄准不骤我自己直接射关闭电脑
我在这儿
来这儿正方
你好哎喂
你好你好
可能我我跟你说话呢
哎不对因为我要掉下去
蛋炼我有吗
Kok不对
哎
对的对的对的对的对的
说没事儿
来来我你十六要不就是不出手
要不一出手就直接秒啊
知不知道
那我说没问题呢
p我我们要知不知道坏了
你手里面是什么东西
我绿色小手机要不就是要不就是不杀
要不咱就是直接秒这一定懂不懂
喵喵牛逼牛逼你得等一等嘛
你得拉近这是你十六收动一动
哎来来来唉什么哪来的怪翻车鱼
终于好了对我不同意
我要过你一事的
我过年了
这游戏得开友商不开友谊没意思啊
大家就就问一下条
我下雨跟人下没意思
不开有笑没意思
这里面怎么这个时候我们不会反击啊
对呀这个鱼不打你啊
那我们退欢迎小雨啊啊什么么
对对对对对对对对谢谢
一直给个刀我好学习
现个刀给你刀给你刀
所以我把鼻子给当死跟你讲
你得把鼻子给当死了你咋这样呢
没事哦ok翻车鱼多少钱
六十一块钱大家六十一
这十一二二四一
唉这个这个能拿去抽奖吗
手吃了挺搞笑吗
我这个是卖去抽奖还是说还是不要开
不要开那是吗
卖都行都行了
有小伙伴把卖了死了卖死了
那个卖了卖了都不知道卖了
卖了就跟打鱼呢能卖吗
我操卖了卖了卖了那么大的
那么卖了但是一共只多六十块钱
那个一一个激光瞄具
四四块钱钱是一个就了六十块钱
瞄太难难那感觉不是很赚了
一百块钱的苗具坏死
就是这个翻车鱼太拉了
可能就是首里没有三十七
我的那个什么首领儿对我没有弄到稀有的
我也觉得哦他就是可以有稀有的首领
我没有就放那种
我不知道怎么那克中间发生啊
什么哦我在打海鸥ok好远呀
真打了个蛋
哎我们上来都是真实这东西
我真的觉得很一般
物品栏已经增加了大家物品
兰已经买到最高了
我现在已经四个蓝了
过年了给大家放个边露一下牛法
过年放个边
你好像像有有有一个就是更生的钓鱼技法
叫做路亚钓鱼挺好玩的
是不是
你要就是你有你有一个模拟钓鱼模拟这个
饵
然后然后他他不是他有什么哎
这鱼这鱼死哪儿了
小叶哇这局蹦哪儿了
十几块准备吗
准们跟你们讲话来个番茄路亚
翻射鱼在哪儿呢
怎么又有翻射鱼右上这么没气打来
我拿个刀就不要去打没有没有枪的
被八了停了
没看我直接手枪的速度赶上去
赶上加特林了
不是真的感觉觉觉觉像加特林啊
这个连发这谁看还能绷得住
哎呀这家家是唯殴之死
ok必要
嗯okk有钱什么没有皮肤四十块钱
我在我在庙理中我跟你聊天
我在不会学他这不是你的吗
花钱不是每个人都没有力的
手枪还藏上去
我感觉这你的皮肤吗
你们要在打那个什么翻车里吗
给我差一个皮肤
反正南现在南城了一大概都有了吗
是吗
在等待了皮皮肤在等待了
在等待了把这个给你啊啊
我们我们拿来一个枪打着
我没你啊拿现弹枪吧
我枪吧不能做小娘我也想奶了
喝灰的加你的这么描解怀孕
嗯不能力我在AD打我啊
一百四不起等一下哦
等一下哦我喜来
哎呦这是什么蛋
哎我操出去吓死了讨厌左右银行
快起快起
我在大人啊我上了哦
狗鱼在哪
守月在天上
哎枪到哪里去了
真好看不许他们走走走啊
这个演讲手枪没了
我差点已经会飞来抽奖
主要是这一辈子哎
一个离开我的套可没了
这只送一个我就是有点救一下
等一下啊
小云开是哥哥奥利给谢谢谢钱拿了吧
啊各位哦
哎我在叫声赶快打小姐打起来枪去哪里
你好的的太没唱了
有点如果枪不知道哪里去了过去了
这是什么不会飞过去的吧
枪谢谢谢谢
果然反了
这怎么还怎么这我还有手枪啊
这个手枪拿到我发卡我是好的
非常简单不是枪飘又飘跳舞了
对不起了完了我要变成海鸥了
大家快救人
感觉感觉世界已经与我无关了
天哪快跳上天了
没事儿不是香飞的那个是拿枪啊
还是拿枪啊
这我我我一直往上厉害
害人能能来会下我吗
我来来啊不是完了要出五了
大家什么都飞起吧
哎
有错过我
你们想圈定始终要计算第个地方出去了
这不是想没有那个事情
人家那个事情好吧那是虾米吗
我找不到枪唉我找到枪了啊
找到有问题了有问题了
OK就感觉时间不太够啊
能打完吗
能吗
能发能能能很很的舒服了
哎呦点点枪散弹枪不赖
我不装了
好击神枪手我超了吧
我怎么去
不是你这个伤害好高啊
求求我救救我救救我
再十没事我已经死好久了
快拿
我知道最过来一个我的心
看抖音这个怪
现在右下角好卡吗
那应该是我卡吧我卡没办法
大家我卡我卡的话没办法哦
天哪哦天哪石榴十六死在远方
他拿在地上哦哦k大家我这是最佳观景位
怎么样
最佳解说席
我们平常在玩那个知名公司的时候解解说
席我们现在也是解说席
不赖欢迎兰达来到二路解说
小韩OVV
我那天但是我这个点比较好
就是海鸥没有把我办法把我抓走
诶打不完了打不完了
对了好猛的我们要有两把霰弹枪
嗯哎呦怎么还有炸药快走了
现在回走走我想去不可以
就在我活了我活了我活了
我活了
导演你没有苏醒起床红风
这怎么有酸奶茶能给你给你
我给你是他选的那个
我想跟他报了来着
这个现在把我丢掉
哎我死哪儿了
加班加了皱皱纹了你要你们一一下
然一一个一个去起马车
怎么就我们是不是要两把霰弹枪才能打这
个大弓
估计是感觉差不多唉
怎么捡不到捡不到
哎呀我服了这个实力方
呃这个十六怎么叫你啊
一二三这个十六
我刚才在那什么里面见不到我
我在海里面您在哪
啊啊啊
我在海里边只能说下午写了一通过单
我去抢你
哎呦我去好痛擦妆开船捡
等一下捡点东西吃一下
吓包吓错了下包知道了
先撤好自己不是吗
感觉一个普通的小boss
我以为我们都打不过我
好难过我们在攒钱快帮我杀一下
帮我杀一下
Misskeymisskey
帮我杀一下帮我杀一下
他没杀我帮你杀
哎谢谢
对对对谢谢谢谢还来一次吗
对哎真的至于好好难回回血了
回温了爆头
哎咱们那个枪在哪里啊
先先藏什么深藏勾引您啊
那个是刀就七块钱哎呦
太少了
刀什么鱼在赚钱啊这个有问题
哎了个哎这这里好吗
手枪谁没有手枪谁没有手枪
这里还有一个再减了再了了
你也有吗
都有吗
再减了怎么怎么怎么随我船移移了开船去
捡东西啊
这是刀我有ok多了一万
我我没有我没有没有我
我都不知道哪去了
漂移移来不知道哪去了
漂移唉怎么样
咱这个停车技术
我的鱼不要谁没有枪来
开枪来你没有是吧
给你给你好谢谢谢谢啊
眼睛帅什么少了什么这什么鱼
这是什么鱼我去好大
真是这是好好看好好看白色鱼啊
那么假了食人掌抽奖不儿抽奖
抽奖抽奖抽奖这里这里这里这这对对对
这里这里这里阿q阿q呃
再捡起来这个按q对着q口
按q非常激常干什么啦
对这里mq你这是个沙包吗
对对对那运气哦还差一点差一点
今天过去着吧
来吧
是这个看这个剩鱼的好了
哇这样子他有点后压
快饿死了这东西拿来了
这跳一经跳起跳哦八八十九
我八十十块块八十九块块
我痛死了了死天八十九块
唉我们的努力真的是值得买呀
对啊唉可以再买枪了
哎呀唉不吧跳起来又ok
可以再买一个散弹枪
对对对刚才又呃等一下啊
那真是现弹枪还是散弹枪
现弹枪霰弹枪现弹枪不行是吧
嗯都行都行
哇这个还卖大马达呢
我们是要给钱买大马甲
墨钢笔大马甲了吧大马甲弹马甲了
K对弹甲打不知道啊
跳我跳会感觉是钱总是买不了散弹枪了
嗯唉不是跳不起来
打球会卖不回来
你是不是把自己炸死了
你干嘛跟我说NQ那根出去
我准备扔只能出去了
是不是装还是自己炸上十二年特
别爽
不要干我好吃
我这这种能怎么吗
大大啊可以的可以的
走了就行了骂我快一点哦
第二点好kOK你们掉
我帮你打太诡异了卖十三块钱撸了
嗯哦点了之后马上扔是吧
哎
你看立哥滚蛋
阿康感觉是不是他在买把枪啊
买把现弹枪ok衬衫短裤四十三孵活了一
只圆形的鱼
主要是啊看一下又掉上来了
好了一点让我说什么什么都没有找到
你可以来找马黄啊那我回来啊
随便赢过
就是那不是我这几局我们打不过那个蛮航
蟹
大家抽一下啊
等一下我来我要来这种传题了哦
这个还能你拿出来转信很烦
你知道吗
又过去了这是啥玩意儿
这是水晶骨苗具加一点上块是不是很好
还有一个很贵的一百高一
嗯咋了
放一下下面五个狗又很难钓
超级难钓的
哎我的鱼啊身体啊哦哦
现在上传试下上传试下
我没没饭吃了
哎呀我操去没饭吃没饭吃
我们也掉过极品好吗
什么问题狂我提一下物品欣赏我哦
捕捉到了
Ok留意一下啊
哦是这个为什么不说了啊
等下路这是一个人的不好意思
伟大人介绍
哎鱼呢怎么这么妈哦
在这奥特曼拿了一把刀
三十四跪谢谢你五贵
你人真是可看
对差不多
哎不是你们这什么人在哪
有病可以来炸鱼来啊什么
我们知道有咸蛋坚强的这个游戏
在任无呢啊啊气死了
嗯
不知道啊耳机哎
老乡黑老先生是爱我的咋这样啊
一十五的钱跳起来有零攻击是吗
哦哦那该是我第二哎
什么东西打我一下
还不来食人鱼食鱼儿干怎么哦
我怎么能啊我的枪法诶
哎了
对啊他为什么是恶心啊
对我怎么畅都知道拿走哦
哦nicenice哇
迎老天黑金鱼金鱼
哎有白鲨味鱼是吧
哎我的枪在哪儿
给我看一下金鱼这个树在搞屁
ok死了死了在这里在这里枪吧
不是很蠢
哎那我听到咪字里说
这这地上有把枪来着在哪
太鱼了了现在找不到
反正炸炸炸在哪哪里
睁眼哪里哪里哪里哪里
你过来你看我吃我吃
你看我这你啊啊啊啊啊这一眼直接吃
直接爱你
金鱼鱼应该就是我的直接炸吧
有一些小的也挺这鱼会比较方便
在这么轻直接炸的直直接炸吃
直接这样吧他这个鱼做的好不明显啊
我感觉眼睛要瞎掉了
花式鲨鱼可以增加价钱
已经够哈哈哈哈了没有鱼咬钩啊
我打不中你你帮我帮我杀一下啊
常友新皮肤了nice
唉谁揍我一下买买买
不懂你意思憨哈冷了
哪哪个鱼还有啤酒的
百思的西哦哦哦我再买一
哦对了好了没
哎呀真是那我珍惜一定成功哦
哪里用你用为啥不行
哎
飞起来了
拆了拆了拆了完了开始啊
当然是了水能杀这个吗
能吃这个打不中哇
百分之这样的荷炉啊
这在一直在长啊我以为这是引金鱼
他引金鱼一点都不值钱
故事那些鱼有点意他他老说很恶心
这么小的有点恶心
这是这个女悦的老师有房间了吗
是哪鱼
是这鱼到底在在哪里呀
哎地上白点都有可能是鱼滑板好
我的我的红完成船怎么了
我抽的啊
我抽的车风车车琉璃船香糖没有了
一波很漂亮红白唇极品金鱼之云
哦你们呢记忆元分好好看看看看看
ok应该该以
你看哦好漂亮好漂亮啊
不好看好不好
好好好看好漂亮好漂亮这个吗
有渐变颜色
它能抽出什么不灵不灵的同友们
这个枪法抽到是啥
超超一定没有了吗
长这么大我一个自体都没有见过
你知道吗
这么贱我一个怎么这么惨
我以为是我了没有的
晕你我很危险我一个集品都没见过
我以为是我可意买片子吗
买买一个吗
买买买不是我怎么掉水里了
那我那我去那我去去买了去买了喷死伤害
感觉没有手枪高啊好吃宝贝
但是我我不是还没做好吗
还是要直接去去想呀
我感觉他没有手枪高
我跟你讲对对你怎么样
帅不帅我饿了吗
唉我就有必要了你好看
这就怕西杀群山被鱼咬了券山
我现在我今面觉得鱼咬了六块钱
我买一把这个枪吧
柯秒啊
为什么海里有雷达远近的没伤害
哦啊我是我这个鱼阿鱼好有钱啊
那我们可以挥霍一下吗
Ok可以吧回复我一下
白耳了我们再试一下吧
哎呀刚说啊那我脚很重
嗯来哎我要掉一个首领
觉得大家我是足语了什么啊
死人家可以
嗯嗯嗯我都知道你吗
谢谢在外面打鱼呢狗鱼大狗鱼来了
我我我我我我我OK来了
来哎呦我去好痛好打了
打过这么干嘛
对的一枪飞秒第一个攻离他这么大声
你们这都鱼在哪里
饿了都没有你在想哎
你在哪儿你在哪起床天哪
给他拍拍起来给他拍起来
差不了杀光想着战斗去了
我在抄符号
哎过去了案子那只有我哎呦
我去好痛不是这不鱼
打人也太太痛过了这个没有鱼了吗
哦
胶囊
唉
不是怎么还有这种后攻击的这家伙
这个票就是攻击他好变态啊
唉谢谢你没了大家
哎我枪了我k一下
ok一子KK一一
哎哎哎哎哎算算了算了了了吧
我一吧吧买一个吧
哎我死了再救一下哦哦
谢谢快点快点
唉枪在哪里
自己家了我也这要找不到枪了
屠宰兔来都不是很准情
我来这里吃东西超级派
不要不打了了
哎在哪在哪
那个枪鱼在哪
哎呦
我操好痛啊
对我的枪应该是被捡了
是的是的是再来
嗯ook多少钱
多少钱
五块呀
哥哥行哥行干什么
八十八为什么进发
什么哥哥姐我觉得好亏呀
真的太亏了
呵呵多少钱多多钱啊危血掉宝石洞了
我去充充电还唉这里有手枪
这里这里有手枪这里有枪
可可我刚买了一把新的
我觉得身体价值高
这灰灰的枪吧
灰灰我记得你是绿色的枪
对
可以
他买刀
有事情时候给你切次
刀刀在这
刀刀在这里出去太太神奇鸡蛋吧
好好了解一下
家手感花很舞蹈说不先觉了
加呀打好像就我可以嗯跳不起
我买错了你
对就起来打跳起来打
哎我们跳起来吗
一条红色卡我的皮肤
那他的皮肤是的唉不行不行不行
一个都打不到太棒了
他能迷糊我完全的把自己这样收失了
哇
我没钱了
我们要多久才能离开这个岛
我们说在地上捡蚂黄
然后把麻黄喂给那个NPS
呃还差一个还差一个就可以
喂他是我不知道咱们打不打得过
真的假的
那个黄我吃了了两个
真的是不是怎么这么拆啊
对不
这家伙你在等我啥
找一下麻黄
麻黄找到找到找到麻黄了吗
我们老师有给我找到麻黄
我去这么厉害你们要打吗
真的我真的我把那个什么
我把那个饭拿回来这还有一把手枪
王牌直不是这好几把手枪
有人没有手枪吗
这有手枪我有了k了
应该没没没有了
那我拿两把
哎
掉了一只两把枪
等一下被杭州市身上就变不他就
掉一把
他就掉一把
是掉一把的时候手
嗯呵呵呵构事哎啊你吃卖了可以
但是那其实卖不了太多钱
怎么把枪丢出来了
双千五给出答案便宜来着
有点饿了这个鱼还在给我用了
他们说十一块钱哦带枪十分级啊
对对的我这把先把我自己抢了
我得升上级来点墙
我个子弹能升一下子弹
很看一下他有给我吃
这还穿了衣服跑啊然后回来我不带电
我同意意还有五味啊
行
哎呦
我去唉
什么东西赚钱比较多呀
我我觉得吃炸鱼这炸鱼蛮多的
不知道啊把黄不是给那个老头
是给旁边那个妹妹的个嗯
是给那个妹妹坐着的
人是你看的对是给那个妹妹对
一百块钱的太贵了吧
鱼打我我不是鸽子吗
这个东西啊哦拿一个那个这个丢掉哦
给给他赌博赚钱的哪儿应该还没偷呢
炸点鱼我突然就没钱了
嗯这不皮肤她吃了我没西都没钱了
我来赚钱啊我没坑他
炸点鱼丹丹我们要炸点鱼吃爆
就打boss时候回血啊
孩子们我我对
ok在在我捞捞鱼哪儿炸
我我我我我有我怎怎怎道
对对对这有鱼这个鱼拿过来
然后等大家打此时可以回血
Ok这个血珠要要这个哺育队友了
给你都给你啊
这便宜这个啊吃这个吃这个这有刺儿
对给给给给给给给吃这个吃这个啊
这张左掉左脚后备车再再去垫一下
再去炸一下再去炸一下
你不能吃啊
我的妈掉到这中间了很多我这个鱼啊
哦下面的你们哎这是万刀
怎么的这个呢被他打死了
然后呢金皮水鱼什吧
我要扔了二十张臭腿
我这一把就没有碰到过啊
可以啊鸡皮癣谢谢
这还有美女我想到现这是一个枪品
已经有一个小头枪了
行先把把吃的全部放在这儿
在这儿大家在这儿剩的全在这儿
好
暖意在这里在这里生存在这里够了吧
对我没有出过对我没有见过
嗯够了吧这么多鱼知吧啊
这个你知道吗
这么多鱼了够吃了吧
给他了二三三五六六用的好快啊
这这一个糖吗
这是正常的价格吗
这真的是正常七条七条哦
我们要先囤一波粮是这样吗
我有七条鱼够不够啊
大家啊啊我们要先囤一波
那我就不卖了
这个意思的意思ok一二陆海鸥吃叉好
给我穿上这个贵把它卖掉
大家八条鱼够不够
我买这鱼放在哪里呀
鱼我在我这是老师的对对
在这里在这里在这里全在这里
嗯没事嗯哼哇海鸥亲谁呀
你在干嘛呢
大家我们要不开打吧
不对你等于是亲一会儿吃
你们不好吃吗
大家我们要不开打吧
要不一会儿海鸥全吃了
啊呀那我们先打吧去吃海鸥王
谁谁谁可以叫海鸥喝秒
可以拓展是吧
钻银怎么拓展
转一怎么样
人家刚才那个海鸥秒的看到有拓展展海鸥
和我一个
唉他给了我一个饵叫什么海什么
对对对对对对对对对对对
伞对的对的来吧要要是试哦
他要开开可以试试吧
那来吧开吧开开对开吧
那个鱼儿对吧
嗯他在棒棒糖在瞄追你
你屁屁股你要稍微远一点
这个哦嗯他要从哪里
我看我的鱼也太小了
这是对对人类能有的鱼吗
走开吧宝宝就没了这真的消失了
对你这个语音就大食人抽
几乎他刚回完就没有啊
怎么boss怎么这么多啊
哪里我们什么叫KG打法合一位啊
到到底啊这什么东西我走boss分身的
这该是boss
分身吗
嗯我怎么一枪都打不到家
人们一蹲一好好
那nicenice能打到你们俩不
行我说话不如我直接手枪瞄
哎我去哎我去在咬我
还有鱼在哪
哦在这里就是都是车站在啊
好大的一个啊
刚才打的一直都是小兵了
我你看我哇塞诶
我能一边打一边吃搞笑的
唉且我们囤局有点失败了
我们今天团对对对对唉
大的在哪里
大的在哪儿啊
大的在哪儿
我怎么看不到
大的就是有一个大个的帽子
对有一个大的这是他召唤出来的小兵
哪里有大哦
在这里给你给你给你给你唱
给你唱给你唱啊没了给给你
思思吃鱼吃鱼饿了吃鱼哈
饿了吃鱼吃鱼吃鱼吃鱼
唉不是隐藏吗
唉复活一下救一下救一下
救一下救一下救是个小的
救一下大家救一下
我去我去我去我去站你走可以嘿救一下
救一下大家救一下笑什么红鱼
但是那是吧
那个大是的就是救命啊
比平常的大一点点地球在干嘛啊
谢谢你枪不能
我的天天空是蔚蓝色
窗外有千纸鹤
一不是我输出还不够高啊
张子就来了不是啊来抓他加他啊
我不晓得手上
哎不行开始你放心
不用谢
哎确定下收音机
嗯
我们香乐呢
哎呦我去我这个这瞄瞄的真的不是很
很痛啊很痛很重啊很痛
哎我要这为什么也不要打过了
哎不是怎么又往我这引了
救命啊
救命救命你在死哪里去了
救命啊看看你nice
别慌不行啊
Ok去ok就是这个哎不行
安全转一点
我跟你提前进我的枪
我去好激烈的战斗啊
大家这里有个枪
哎
拿了好激烈的战斗啊
我的枪在这儿唉我的枪哪里去了
我在哪哪
我感觉觉哎怎么小的了
现在那个大的唉
怎么伊利的鱼儿枪哪里去了
我感觉我不是在擅长打枪
他在哪儿现在这什么掉血在能回应我
哎呀不行你碰一下就死了
救命啊啊谢谢你来了
来来吧你再等等你水调皮打不过呀
大家洗手啊起来了啊
我怎么这怎么间变成旋转
谢谢
我豪的旋转转了很多小鱼
这怎么他怎么在旋转
然后我觉得啊哎呦我去别打我了
我的地马上马上我给你去死在这儿啊
我真的对不起
嗯嗯
直播间走位我会出事
我尴尬了完了完了完了完了哦
没了没了没了只要提出没了没了没了
但是下个呢
但是我们的小高还是带劲的呢
他就了小怪可以可以刷一下啊
好好好靠谱吧啊哎呀
我的妈呀
这个鱼一是在偷我屁股不要哭了
都无级了扛起来手枪
手枪这多少钱
二十块钱算了卖给你吧
嗯嗯谁的手枪谁的手枪
最后救我我的啊这东西江兵啊
你在哪儿你在这你在这你在哪
老头这儿来了来了来了来了
有人买都喜踩住火车过去了
六你你的手枪乱了把手枪乱了
我的手枪调不乱了我没手枪
我没手枪
Ok他那我再给你找找
我给你惩击我们先把它可以加门
不嫌沾奶
他们他们说拿炸药的对呀
他这个他子弹的能力好像有点太低了
可以就是可可以把啊应该是我打的的
只只海鸥大家怎么样
我把六块钱打了
打造海盗了三十一块钱
你的开给你小江你呢
哦呦我还有一把okok嗯
怎么双枪双枪鼓我捡了一把可以可以
那那我就接着赚钱呢
就是鸡哎有一种激情后的疲惫
那个有感觉畸情后的疲惫吗
好嗯你慢慢那个等级升满
Okokokokok好吃了
这个你这个在我的桌子上在这里可以升级
子弹
哎不是买错了花没钱了
没钱了
对对对
赚钱啊
还是得那我坚持下班直接赚钱人呢
我是七哇这么牛逼价
这个还有气
我觉得当中他们什么我去够够刺激啊
你们把这个换妆你这快走了
还好小咦你能给我的重新剪一遍
哎不是我这是啊长期的孩王哪里去了
还有一只吗
明敏都有海拔我已经卡了
我现在没有那个了等一下我跟我吃
我先那是五这样的
我们听我的海鸥呢没有掉过我那气
气背的海鸥哪里去了
哎我不要这个个这个遮瑕米掉下来
应该就现在我的虾官粮
这是虾米
嗯
好
虾米
哎
我海鸥古装怎么这里有个才的
不会是那个吧那个他已经完了
截题来了来了来了啊哪里呀
哦死了他多少钱
十五块十去那你去抽
你去抽你的你的你去抽
我第一次去抽啊我天哪
有人好残
哇单位为什么我在这
青小鱼刀是吃鸡吃的好看是吧
啊这个好看是吧
嗯嗯搞不会动物了我们赚上来吧
下一一点鱼鱼鱼点哇哇一点麻辣拉一一点
六六红超级高
笑
哇烦死了差一点三块钱
完了可以了
好了带一点六六红
哎呀
我觉觉近战好像确实是没有那什么比较方
便啊
这鱼给我打鱼为什么么鱼鱼比点啊
这鱼鱼鱼一鱼点点点比方便点
巨鱼这一鱼拿刀打会方便一点
唉哦小浣熊比较晒这鱼是比文点
不是他那个散弹一下的
伤害没有那么高大鱼这女怎么长这样
荷炉排到你们谁要换钱了就ok呃
僵尸升级要多少个
要了三到四秒的号拿来了
你不要了我们去备要什么东西了
修个那个米的时候再说吧
奢侈那我们去抽看你丑
你瞅瞅吧看你瞅啊啊
差一点差一点
我靠
这是已经升到最高了
但是他近距离牵连打的话是六小鱼
你你都死了我都不知道是什么
哎呦我的妈我已经身哦秘密车好了
身体好不了
这种原始始人的战斗时间才哦有什么用啊
嗯这个可以放一些伤星的话
能不出来我真的无语了
我也感觉的雨太小了
这大碗达应该是放的那个船上放
要放在船上的对嗯你的枪升级了吗
不不看六颗子弹你过来这里不是吧
我看他的伤害是六啊地方
这这里这里来有个是女子
感觉这来好慢点这你跑呢
嗯那这个谁呃吃吃你们谁饿了吗
吃饭了吃饭来吃饭来啊
吃饭了饿了快乐姐姐怎么啊
我看下来非常有鱼
这个这个好像有浪浪费哦呀
不是你把它是嗯吧你当正版吧
哎呀
白色好贵哦
你你们在前天正版的时候掉地上
也不知道谁的鱼真是吗
就等一颗六点伤害
对啊
就所以我一颗六点伤害好像没有人看见
看见了看见走一个没带
没事
刚才被鱼咬了
手机听听听清早牛肉吃百年提高
伤害
喂
嗯我去
你看我的总是这个芝麻点的小鱼
我都不知道在它它在哪
我去这鱼我还想瞄准呢肉
哎我的妈这是没有存起来一次的鱼哦
我都给你卖到麻黄了
把黄给他给您拿哪个人给那个菜
还笨彩色的女的千块钱哦
千块钱我自己吃了吧
鼠标碰到捡一盘了
我女的在哪儿哦这儿蹲点的飞
我鼠标碰的键我不吃
你你给他弄三个才能
哎我们等一下再来吧
对对对他要三个
哎呦我的鱼饵又没了
回家激光里面贵吗
这还能卡哦不破洞了
怎么这么卡我是要ohmygod
怎么点
就是狗鱼吧
哎我怎么二个人可验
嗯好招是啥
为什么有人说话哦小鱼不会又不会了
没办法我也够用了就是消耗不钓钓
不到你层掉什么右右下角不看诉你吗
欢迎大家看不看吧
啊好了苍蝇我去抽奖了
大家是这个哔哩哔哩的问题啊
一烟一烟抽呀
嗯完了又过去了过了
我还没有见到彩色的鱼啊
你知道我浪费了多少
二十五吗
有人买错了
嗯月光你要去吗
哎有这么卡呀你怎么这么卡呀
我很爱听歌不是这是连环画吗
造型好奇怪哦我自己点开看的时候
不至于我自己点开
看的时候好形象不一爱着你
什么鱼在咬我我要自己去
天哪马黄
唉我鱼呢嗯你把这玩意哦
再照这个好一点我这样的还没干吧
对对对把这玩意儿关了
这玩意儿妨碍我打游戏
我感觉了那后去上班唉
这有一只鱼一直活着呢
它咬我一口
Ok那么一思好果
结果这个我就不考了
稀饭起我我的妈不卡了不卡了
进吧开车的我买错了
嗯不用着急点包因为打完诶
是我的吗
有谁想我来试一下为什么一个劲掉
不是我的哼啊不是我的不要
我吼先谁谁谁彩色的有免费彩色给我玩吗
啊这么说啊那我去抽一下
回来你看看鼓张你还挺厉害的
Ok啊这样也不卡
对
买一个哦
能看到了三能看到我这下可以看到了
我看到了咱家从原始人毕业的送你呀
你你不是很专等一下
我等一下
我换一下我卡是不是我卡的话
是你哦这个照单的皮肤给我
这叫个毛子什么命师
有病了很便宜
那雪竹去游泳那雪竹显示器它的声音
你看这按c风应该是按自己
这里面是我炸的鱼啊
那他的要不要给我扔个小心
不要抬是你你看快快快
快快等一下啊快请立刻十分卡
是不是
好有趣好有趣按下大师有吗
盒在哪的我得吃一下
真的妈的你在哪儿
这谁的鱼啊极品河流
我呢谁的奥利个啊
行行你你的鱼竿啊啊坏了是不知道
就买一点卡呢你捞不上来
我捞他的就会掉我的手命玩手镯手柄的话
应该是ok这下好了
这下怎么卡了吧
现在现在个卡的话我跟你姓
是的又认了又认是不是放下上下走
那么右看啊两个这这个这个叫再开号
我跟你心开了
我是吃只有别的不方调吗
这肯定不卡了吧有人好lo
你你上一下左右的又是那个幻肤
哇好的这个还有海鸥
这个ok你们还有海鸥
你来怎么抱他怎么样
黑死我了怎么样
你家几块钱我吃了吧
没事我那你掉我这你掉我没掉
这肯定不卡了呀
真的是就抽奖都是白的
没事没事那这样就好了
Ok只能这种方式播塔了
孩子们我把我把型我把行了关了
因为快乐情况有点有有瞄准
果然不一样有激光瞄准
那肯定不一样
干什么去呀
我就是很难吃
要不要试个大的这个东西
不知道这但是这叫所谓的娘调
这个就是这这叫这叫娘调
你们觉得我们再来一次boss打得过吗
打不过吗
有有点有点困难有点困难哦
所以样怎么样
怎样升级了装备就是不一样了
你要开穿了哦哦打壳子也能吃啊
没看见
唉这个我也想买来着
如果我没被拿耗子的话
要给那个女的吃
蚂蚱热狗哦我们拿黄炸炸吧吧哦
不对蚂蚱蚂黄蚂黄蚂蚱还是个炸弹炸
我钓到那个就是死稀有鱼了哦
不赖ok不赖不赖不是你哦
树根眼金鱼树根想灭你帮我打一下
大家ok看一下偶尔出彩了
哦是的不用你要去抽吗
你好啊我看你赌一把
行
哎
okok爱你爱你爱你我再爱上他
但唉这个是我的吗
大家帮我打一下呗
唉这是踩吗
不是踩吧我也在尿团哦
是也还行吧
怎么样一刀秒皮有感觉吗
大比我钓到的第一只踩的
第一个踩的你再看哦
第一个菜局好可怕领个五块钱
罗子大家秒了格子奥特曼
格子里面它颜色点
下面这个敲下面这个小刀啊
他耶快快一点十主图快一点
但是日鱼糕快钱去买个包
对
五块钱有包
今天过来买个包在这儿
棕色的棕色的五块钱我的妈呀
终于出镜了我去买了都ok
都买了哈就你也抽了
他真真的抽了
差一点差一点差一点在岛屿买手机东现的
是的我今天都没有我
我要买个这个我升级的太小了
好像说我没有了吧
嗯嗯还有什么首领啊
来什么日子先张妈来吧
哎我去我前门没事儿
我操二百基本机救救救救救
就就这很可加
好稍等一战争站住站住汽床了
这住ok了ok了有这个意思
集中集中集中集中精儿四约者啊
你起床起床集中集中都起来都起来
我要爸爸救命啊我急没
没事儿你那个做了那个安紧我肌肉的
我怎么看那个人人间了
他们在这看当鱼哦
嗯嗯嗯这个这个这个这个这个我这
里在给你十六干净那儿
你那儿呢
啊好啊同学这个吃好了
你一定说的是鱼这不是你不
哦
你说是鱼
快起床起床起床起床起床
哎天哎呦逗死我了
就揍死我了
不是这不是大鱼大鱼在哪里啊啊
大爷在这啊这对这讲另外了
鱼在哪
快点在哪了鱼你在哪鱼在哪
我不知道大头鱼在哪
我说鱼在哪哪在在这这儿指问旗
不是哎我上那个为什么撞死我了
我的棋好像啊哎呀不行
我死了救我一下救我一下
救我一下
哎我这儿呢哎呦呦呦呦呦
哎呀你在哪里
哎呦我渠到我我你在这儿
哎
我枪呢
还枪知的换蛋换蛋啊
好多太亏了揍死我了
我回点血回点血看然后妈好吃
给汤鱼啊你随时吃大枪鱼有没有
好痛好痛好痛痛痛痛痛痛痛
No谁要见身给我真没开心
有没有人你中我就枪啊
答案不知道啊
真的转应该是袋子在哪里呀
抽奖啊抽奖的请出回抽奖
这抽奖这儿不是可以吃都可以吃
跟就吃一吃吃捉队友操你队友
哎不是什么东西咬我小鱼呢
好恶心因为我们打不到
在这车是跑前面来了跑前面来了
这个就救救救叫叫关闭车救救
哎呦我去痛死我了救一点
救一点救一点救一点血猪猪
救一下
小猪猪我在哪里在哪
我在这儿蓝点儿蓝点儿
咱俩都跟他说谢谢走向问好吧
那种汽车我们撤坐坐坐
谢谢梦鱼汽车救一下我名字
哥你睡睡觉我我我的天
一枪没打着就可以打
Ok那就我去甩起来之后都找不到他
谢谢超满地堆东西完又完蛋了别甩
再老甩起来一个音箱吗
蔡超不又这么凶了
刚才我感觉我加一枪
这真的吗
这灰灰快回去了哎呀
试试我黑白下队在拿到了
开始我们那个抽奖那个地方没看到这个大
鱼
我我去张一呀我就啊诶小鱼
你真小我
这佳医疗队还有一个我受不了了
这家来人救一下
好三人最后一张啊啊
我也是很么什么我先吃饼了
你们等在这儿都死在河边了
蓝点儿是蓝点叶子里
还有啊终于啊啊啊你这真的挺好
别的真死了
有人有人有人救一下我吗
你先等啊明天你在在哪
我在在看蓝点儿看蓝点儿蓝色的
点点蓝色的帮我歇一下
我就是打开视野提前吃饭吧
啊好痛好痛好痛不行
大家我觉得我们还是得拿那什么打呀
来拿炸
拿炸弹打呀
我觉得散还是得买散弹枪
你们知道吗
不是炸弹的话
散弹枪它的伤害没那么高
我拿散弹枪对嗯比较好
炸弹的话一下是二一下是二百哦
炸弹吧但是我不是很会吃炸炸炸弹
这怎么说
小小明里面有鱼在养
but啊ok打他我去
主要是前面又躺太久了
我哈哈哈哈他是你还真谁炸了
闪光鞋参加到我就炸不着了
家人们这个炸弹太难炸了
嗯这样可以放在这个石桌这里
然后真的有点男人可以发弄哦
他没有快手可以两段一打炸鱼吗
你笑死我了
他们说几个炸弹堆在一块儿
然后一起引爆
对对对对
差不多吧
用枪应该能引爆吧
会不会好
我转点钱我就炸在那里
掐死自己真的是太受伤
醋要不就是自己拿着炸弹
然后去找报ss跟他爆了
别人假装造死你们一万颗雷
也没有用哎也行啊
只是靠那个人海战术啊
对呀哪拿个炸弹跟他爆了
跟他爆了也不一以算一下吧
哦这是黄金小熊挺好看的一个啊
我们要打妈什么东西他给你了
这是马二啊再来一遍嘛
再一遍吗
来一下吧买点买点炸弹吧
没钱三十块钱买一个没钱
唉
让我先问
真的可以用跟团一枪打的哦
我钓到这个鱼了又钓到稀有的了
你好你好啊嗯来来来嗯
来来雷达雷达怎么在水里飘着
在这边弄
他救命有炸弹你救命
有救是好古风给你
Ok哦这鱼的眼睛是你要上去吗
不是他是走我们来赌一下
看到吗
来了来了来了来了
你来你来你来抢鱼头爱你爱你
这是天使你什么出猴了吗
哦抽筋了抽筋了抽筋了
抽筋未来我就我可以出来
来来我去在哪儿掉地上了
我好小啊哼哼啊好
出大红了但是只虎威
对只虎威没什么真虎威啊
简视了
是的是的他们简视等下下都掉完这条
唉我没有那有了没有耳了
这个黄色是什么东西
白企鹅不是这海外不如我自己瞄呢
挣钱买点炸弹我有没有个炸弹
我两个炸弹顶到那去二十
对对对我有两个炸弹还缺几个嗯
赚点钱买炸弹两个是不是也少哦
变少了全就是些哼啊
确实要有打把
买了之后比那什么强一点
我去大家f可以解释武器射海鸥
对百分之看到
哎天啊啊我们灰灰怎么掉了
怎么那么讲的哦他没想上那是我的
哎呦我去那我加了这么多凌空
说杀我们到这儿啊
我们三十块钱没问题
哼我我们没有友伤吧
没有没有没有没有我去炸鱼了
哎我去那么多章八块
我找到了一个这个哇十九块呀
这个衣服十九块他被消音了
消死ok开机打他他们俩嗯这个啥呀
这个没钓到哦刚说没钓到
这鱼长得这就这就这鱼长得有点儿有一百
八十九块了
有一个人没枪的呃都有吧
好像这抽不多三十三块
五没十三十三块
我还想说你这这不占你家的玩意儿
凉掉嗯十两块别走啊
哦这我自己吃吧你就卖了那块钱
十块钱钱的十一才十块钱钱
种么
漂少
海哥海哥你能多搞点那种
这怎么啊
海哥多少钱
三十八块
对海鸥如果那什么杀的话会很贵的
杀牛也好
对但你要是叠buff叠的很多的话
它很贵我们要注一点了
之前掉到过三十多块钱
一个不一会散
哎散弹枪这么好用不用出海吗
是吗
海儿都被生了没用ok啊
那为什么觉得太奇了
我没有开呀
哦不这子弹能飞这么远吗
你们我们什么时候开
没有大家啊趁上海鸥没了
大家学会买炸弹的买点炸弹吧
我买点鱼不会炸这个是什么意思
我不会炸炸弹不把自己炸死了
我也不会长的好尴尬后悔
哎没事儿我会我会我会那就他来
他来他来我来我来你来你来你来
我来我来我们我加上路吧
加火箭扎这面看我慢慢鱼
哎okok哎先别开啊
就是玩具十个嘴巴
嗯
我被挡住了
我去不知道他帮他卖一卖
不会卖我太太阳了应该会晚了
这个我要给大家帮他帮他卖一卖
帮他卖一卖
对个把这些小钱卖了啥意思
真的不是很会用哦我又抽筋了
我的天哪怎么天天出金啊
这么一点点出去啊
说不定总掉到这波开会吗
就看几下我关了怎么这么急
别急来来来小米小米
小米小点小红来小妹开起来啊
我们准备开始了啊脱开了哦
哎我先我先准备好了
已经准备好了去搂一下
回来选出来肉鱼他说个拜很好吃的
不要往这射了哈
大边不要往这那是啥呀
传体怎么说
哎我靠他蓝去走走走走走
唉我的喷子哎我把分扔了
十六英在瞄牛魔
哎哎哎你你过来章鱼影在在儿了
在这儿了在这儿了在哪在哪在哪
我们来看电哪
就是呃哎起床起来起来谁谁谁
okokok你叫起来叫起来叫起来引引
过来引过来
你过来好来好点倒头喽
天哪哎灰灰灰灰你的枪啊
灰灰哦
人在老同志
你怎么把他引过来引过来
你别唉我去别打我了好好的
哎宝贝他什么洗到我怕什么
快关好痛好痛好痛好痛好痛
好痛好痛好痛十六亿
你就在瞄牛魔哦
哎真的对对对起床
哎呀我操可对吓死我了
好像没站露存在吗
你炸的炸死我了没有
在先再买一点所有人装阳光啊
哦听见了快起来
唉我这不是刚才没炸到吗
你来等稍等他他不是是啊两秒钟
你又被炸到
没事没事没事
起床你们也一起炸一下吧
我感觉哎呀好痛好痛
好痛真的爸爸真好
嗯先都不快不好真是一顿苦憋鸳鸯
哎
不是这个嗯哎呦我谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
你
唱里没有擦一个
这真是一对苦命鸳鸯啊
大家手无寸铁的家
哎不是这鱼没洗的
应该是没有GPS地下橙色的点是枪
有人来奶一口吗
还有还有misskiimiss我
我找一条枪买买枪枪了
没枪啊没有没有敲不了
这黄色是什么
黄色收音机没枪了
来
但是赤手丰田买ok可以买可以买可以买
我现在娘打两打两小时
大鱼在这儿在这儿起床起床
我们的GPS起床大的食人鱼在哪儿
大食人鱼唉没看着在在这儿
在这儿在这儿这这儿在哪里
小屋小小屋前哦我也在偷鱼
我这么多鱼我怎么说了
多少这么多生了生了生了生了
你去买个炸弹吧来吧
很炸
你去买一个你你买吧吧
你买吧吧
你买吧
我我要要那个什么炸不到
我怎么办
没事没事没事钱多钱多钱多钱多
唉我操买了还有人nice
nicenice
看到了吗
哇
好像炸裂
唉
但是好像我再买一个这个大鱼在哪
里嘞
唉我们先把它那就晨在哪
你们在哪
鱼在哪
有希望有希希望感觉希望望呃在在哪
在这在这在这哎我死了
他在哪十六起床起张起张起床不在打吗
那炸弹呢我炸弹呢我感觉就有点哦
有进度有点跟不上
对对对对跟不上我去买炸弹
但是我们刚这波扎的有点亏
每每天都扎他而且买个一卖个鱼竿
不能谁没啊
妹妹妹妹我死在了一个角落
那个那个那个就酒还买了都买了能买
然后唉我的鲨鱼在哪
笑死了你
哎呀我这小鱼太多了
你的枪蜘蛛侠我的炸到到底是什么战
我雷哎呦我能吃吗
吃能吃都能吃都能吃
行块钱
谢啊死在这儿找一把枪
怪物直接一杀我不要
你看我真的对对对对
这个妹妹这等在哪啊
怪物啊怎么在在妹妹这在妹在这儿
对回来那个去我在干嘛
家人们看看他跑了还是没拿好啊
差我觉得我们就是没有那个什么没有然后
那个没有呃
怎么没有没有炸到刚才好亏啊
那波那还好吧我们有好多鱼都卖一卖
你还好吧
还好吧
但人还是人打的个视视野一点点他
对对对对对
这个视视看看不着不不知道个是大大
这怎么有把枪啊这有个炸药
哎应该有肠杆我来一把干死屁
鱼旦被整没了啊
不行我得晕三d了要吐了
锤子不要紧呀你着急下有有点有点晕
你别有你闭一会儿啊
我的是枪可以在哪里休息一下
休息一用你在地上有看到表示一下吗
没有我这枪是刚买的哦
我不知道我不是跑哪去了
搜搜寻一下吧
这一把刀红色的这谁的红色的刀
我放这儿
这是一场紧张又刺激的炸鱼挑战啊
为什么打不过我
居然我们的火力挺猛小我感觉也不行
我没炸到感觉就是嗯打一下太太后
这全程在这边还在在上在我我打的话就好
打了
回正啊
能太人没有
就是刚才晃的太严重了
会有点晃真那还好真挺感的
现在好多了
谢中哎您你往外面来到外面
原来第一条散落的都是枪吧
我觉得先中路线外面这个一秒空慌
不是看我吗
经常还有听听到过来过来过来给你一张连
枪
奥利我站是真哦这里也有枪
我去抢的枪我给你们讲这个也有
只杀了一趟墙我这把哎nice
好多枪了我就可以赚钱了
对对好多枪枪吃不少
我需要两把在下面早点说你有两百
我跟我也有天天酸甜的
你们告诉你们你这么有人音啊
ESD然后按选项然后个游戏
然后啊不不然后脚也踩了贵了
然后玩家我调的越大越约不约
对对对我已经调过了
是的是的
我觉得也就是单纯的粤南云三d吧
嗯不是是刚才打的太晃了
都没见了
哦
不用子弹
这子弹要升级到你好啊啊翻车雨普通的
好通的啊翻车雨能的宝宝鱼对
爱打乱打发现这唉我是删掉了吧
是怎么没有伤害了
嗯欢车姐姐直接瞄着头打就好了
变的本来就是就是奔驰哦
这个样子吃包嘛过年了有感觉吗
啊多少钱
六十八啊啊我像掉了六十块钱
六十块钱还好我好好能
你看我这普通的普通的饵掉下来的那我再
钓个boss
耳朵吧关键是一会儿要狗鱼来了
有感觉吗
还是十十八嗯那狗鱼吃十八了
嗯关键是好爽好像是套着打
我们刚才那么多钱不买散弹
准备儿买了一大堆炸弹
他出仓九十六我去这个贵这个贵哦
对们ok十买了九买散九十六
买散弹嘛散弹散弹有点那个叫什么来着散
弹有有点我升
级了但是我升级子弹了
但是感觉还是没有手枪
好用烦烦是吗
Ok不知道啊是我打的有问题吗
老头站嘛了
老头转翻了还能吃到能能能
你觉得真的是给你看二十八会他不转
感觉老头是鱼的托儿啊
准就很简单是吧
Ok我们要不多炸炸弹
战腾五位真的打了不了吧
不了吧不了吧我感觉很浪费钱
我都用来花钱的家人们不行
那为什么这个世界尊对我很满意的
什么鱼啊
不ay哦
因为谁要这什么谁要这个枪
我这个枪是充满了这个枪
谁要哦我听人了看看能抽到什么
你瞅你也有弹我我有啊
哎还好呀一下我抽一下
不知道能出啥没有啊
唉差一点差一点棒棒对的
谁要抢我给他们那又买了啥呀
我感觉他现态你们谁要手枪
我手枪升满了啊
哎抓到我已经有两百场了
我也是两把枪嗯没把伞带一把手枪
ok都软了的
哦
对确实猛一点别回我的
怎么没钓到我的鱼竿呢
手枪来呵呵买一个
可能是他们我太看一手偷偷喝瓶啤
这个玩你啊这是这谁的狗鱼
这里disgusting
你刚刚那把枪有没有瞄具的
没有但是二十一块钱的海鸥
我们看有饼吃好一点吗
嗯哎有一个所以我要做的话
就是苗具比较贵
对一百块六十块钱啊
大姐
我要去
还有一门课在四点多左右
可能我要先走了你去吧
你就去吧
Ok拜拜你们玩的开心啊
孩子们拜拜
拜拜
要不要再试试boss
我把东西我把东西丢给你们
我把东西丢给你们走走之前要不要把
boss打了
把把把东西丢给你们
家有个炸药非常牛逼
啊妈妈满级的
嗯走了
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜
他这个升版的谁要啊
这升版太牛不是我真的有课
我退了一门课的话
不能再退第二个门课了
大家本来本来今天就是那个什么有课
所以才不能就不能来下午的
结果这个克罗雅把我坑了之后
我就退了一门课还有一门课要上
Ok孩子们先拜拜了
正好我有点晕三d了
我们晚上见
好了孩子们我们晚上见
谢谢我们explog小宝的星光点点
谢谢宝宝的星光点点的说
谢我们三三三小宝的三十四不恰一个吊螃
蟹用粤语怎么
说嘛
我母知道
但是好像好像听说是羞羞的意思就在看
哎
谢谢我们九九七的钢爆买啤酒给老头喝
能拿到专门钓螃蟹boss的诱饵
这个知道这个知道ok谢谢我们柔m现身
小宝的钢棒
怎么好几次了一进来就看见画没了
这个游戏就是反复的死的
都是人海战石堆上来的
Ok孩子们拜拜拜拜
小黄牛要去上课了拜拜拜拜
拜拜拜拜